Repository: clementine-player/Website
Catalog: www.clementine-player.org/locale/*.po
Languages: ja

source: Clementine Remote
ja: Clementineリモート

source: Control Clementine remotely from your Android phone
ja: Android携帯からClementineをコントロール

source: About
ja: Clementine について

source: Downloads
ja: ダウンロード

source: Screenshots
ja: スクリーンショット

source: Participate
ja: 参加する

source: A cross-platform music player inspired by Amarok 1.4
ja: Amarok 1.4 にインスパイアされたクロスプラットフォームのミュージックプレイヤー

source: Clementine is Free Software under the GPL v3. This site is licensed under CC-BY-SA.
ja: Clementine は GPL v3 のフリーソフトウェアです。このサイトは CC-BY-SA でライセンスされています。

source: Development by
ja: 開発者:

source: Website by
ja: ウェブサイト制作:

source: Playlist tab, while listening to songs from multiples Internet services
ja: プレイリストタブ画面。複数のインターネットサービスから音楽が聞けます

source: Subsonic integration
ja: Subsonicとの統合

source: Browsing playlist from the Android app
ja: Androidアプリからプレイリスト閲覧

source: Controlling playback from the Android app
ja: Androidアプリから再生をコントロール

source: Podcasts
ja: ポッドキャスト

source: New global search interface
ja: 新しいグローバル検索インターフェース

source: Moodbars
ja: ムードバー

source: Transcoding settings
ja: 変換設定画面

source: Global search finding albums on Spotify
ja: グローバル検索を使ってSpotifyからアルバムを検索

source: Global search options
ja: グローバル検索オプション画面

source: Grooveshark integration
ja: Groovesharkとの統合

source: Lyrics and track slider tooltip
ja: 歌詞とトラックスライダーツールチップ

source: MusicBrainz fixing untagged files
ja: MusicBrainzは、タグの付いていないファイルにタグを自動追加

source: New tag editor with autocompletion
ja: 自動補完機能のついた新しいタグエディタ

source: Track slider tooltip on Mac OS X
ja: Mac OS Xのトラックスライダーツールチップ

source: Artist photos and biographies
ja: アーティストの写真や経歴

source: Lyrics
ja: 歌詞

source: Icecast radio stations
ja: Icecastのラジオ局

source: Smart playlists and kittens
ja: スマートプレイリストと子猫の写真

source: The queue manager on Windows 7
ja: Windows 7でキューマネージャー

source: Copying music to an iPod in Ubuntu
ja: Ubuntuの中の曲をiPodにコピーする

source: Clementine 0.5 on Mac OS X
ja: Mac OS X版 Clementine 0.5

source: Clementine 0.4 on Ubuntu
ja: Ubuntu版 Clementine 0.4

source: Clementine 0.4 on Windows 7
ja: Windows 7版 Clementine 0.4

source: Clementine 0.4 on Mac OS X
ja: Mac OS X版 Clementine 0.4

source: Last.fm tag radio
ja: last.fm タグ ラジオの再生

source: Searching the library
ja: ライブラリーを検索

source: The tag editor on Windows
ja: タグエディターをWindowsで

source: The cover manager on Mac OS X
ja: カバーマネージャーをMac OS Xで

source: Playback on Linux
ja: Linuxで再生

source: Last.fm support
ja: Last.fm サポート

source: Growl notifications on Mac OS X
ja: Mac OS XのGrowl通知センターにも対応

source: Source code
ja: ソースコード

source: Source
ja: ソース

source: Version 0.2 released
ja: バージョン 0.2をリリース

source: It's been just over a month since we released the first version of Clementine. This new version features album cover-art, better "Various Artists" detection, support for loading playlists, and much more.
ja: 我々はClementineの最初のバージョンをリリースして以来、1月以上が過ぎました。この新バージョンでは、アルバムのカバーアート、より良い「コンピレーション」の検出、プレイリストの読み込みサポート、などを提供しています

source: Version 0.3 released
ja: バージョン 0.3をリリース

source: In this release we've switched to GStreamer on all platforms, meaning the analyzer and crossfading between tracks will now work on Windows. New features include an equalizer, more library grouping options, a nicer OSD, remote control from command-line and MPRIS, and easier tag editing.
ja: 今回のリリースでは、トラック間のアナライザとクロスフェードを現在のWindows上で動作するようにしました。すべてのプラットフォームでのGStreamerに切り替えました。新機能に、イコライザ、より多くのライブラリグループ化オプション、よりよいOSD、コマンドラインやMPRISからの遠隔制御、容易にタグ編集が含まれます。

source: Version 0.4 released
ja: Version 0.4 がリリースされました

source: Version 0.5 released
ja: Version 0.5 がリリースされました

source: Version 0.6 released
ja: バージョン 0.6 リリース

source: Version 0.7 released
ja: Version 0.7 リリースされました

source: Version 1.0 released
ja: バージョン 1.0 リリース

source: Version 1.1 released
ja: バージョン 1.1 リリース

source: Version 1.2 released
ja: バージョン 1.2 リリース

source: Latest downloads
ja: 最新のダウンロード

source: Get the latest stable version of Clementine for your operating system.
ja: ご利用のオペレーティングシステム向けの Clementine の最新の安定版をダウンロードしましょう。

source: Downloads for other operating systems
ja: 他のOS用のバージョンをダウンロードする

source: You can download the latest version of Clementine on Ubuntu from the official PPA:
ja: 公式のPPAを利用してUbuntuに最新バージョンのClementineをダウンロードできます

source: Other Downloads
ja: その他のダウンロード

source: Clementine Remote for Android
ja: Clementineリモート for Android

source: Unofficial packages
ja: 非公式パッケージ

source: Compiling from source
ja: ソースからコンパイルする

source: Compiling Clementine from source is easy on Linux.
ja: Clementine をソースからコンパイルするのは Linux 上なら簡単です。

source: the git repository
ja: git レポジトリ

source: Old downloads
ja: 古いバージョンのダウンロード

source: Version
ja: バージョン

source: About &amp; Features
ja: 特徴と機能

source: Search and play your local music library.
ja: ローカルミュージックライブラリの検索と再生

source: Listen to internet radio from
ja: インターネットラジオの聴取

source: Search and play songs you've uploaded to
ja: サービスにアップロードした音楽の検索と再生

source: Create smart playlists and dynamic playlists.
ja: スマートプレイリストやダイナミックプレイリストの作成

source: Tabbed playlists, import and export M3U, XSPF, PLS and ASX.
ja: タブ化されたプレイリストとM3U, XSPF, PLS, ASXのインポートとエクスポート

source: CUE sheet support.
ja: CUEシートサポート

source: Play audio CDs.
ja: オーディオCDの再生

source: Visualisations from
ja: 音楽のビジュアル化

source: Lyrics and artist biographies and photos.
ja: 歌詞やアーティストのバイオグラフィー, 写真の閲覧

source: Transcode music into MP3, Ogg Vorbis, Ogg Speex, FLAC or AAC.
ja: 音楽をMP3, Ogg Vorbis, Ogg Speex, FLAC, AACファイルに変換

source: Edit tags on MP3 and OGG files, organise your music.
ja: MP3とOGGファイルタグを編集して音楽を整理

source: Fetch missing tags from MusicBrainz.
ja: 不明なタグをMusicBrainzから検索して登録

source: Discover and download Podcasts.
ja: ポッドキャストの検索とダウンロード

source: Download missing album cover art from Last.fm and Amazon.
ja: アルバムカバーアートをLast.fmとAmazonからダウンロード

source: Cross-platform - works on Windows, Mac OS X and Linux.
ja: Windows, Mac OS X, Linuxのクロスプラットフォームで利用

source: Native desktop notifications on Linux (libnotify) and Mac OS X (Growl).
ja: システムのデスクトップ通知対応 Linux (libnotify)とMac OS X (Growl)

source: Remote control using an
ja: リモートコントロール

source: Android device
ja: Androidデバイス

source: a Wii Remote
ja: Wiiリモート

source: MPRIS or the command-line.
ja: MPRIS, コマンドライン

source: Copy music to your
ja: 携帯プレーヤーに転送

source: iPod, iPhone, MTP or mass-storage USB player.
ja: iPod, iPhone, MTP, USBマスストレージプレーヤー。

source: Queue manager.
ja: キューマネージャー

source: is a modern music player and library organizer
ja: は、音楽の統合管理のための現代的な音楽プレーヤーです

source: Clementine is a multiplatform music player.
ja: Clementineは、マルチプラットフォームの音楽プレーヤーです。

source: Download the latest version now
ja: 最新バージョンをダウンロード

source: Download Clementine
ja: Clementineをダウンロードする

source: for Windows, Mac OS X and Linux
ja: Windows, Mac OS X および Linux 用

source: Announcement
ja: お知らせ

source: Changelog
ja: 変更履歴

source: Show all downloads
ja: 全ダウンロードを表示

source: Screenshot
ja: スクリーンショット

source: News
ja: ニュース

source: Need help?
ja: ヘルプが必要ですか？

source: Come chat with us at the
ja: 私達のチャットに参加してください

source: Forum
ja: フォーラム

source: Collaborate
ja: コラボレート

source: Reporting bugs and proposing patches
ja: バグ報告とパッチの提案

source: Translating the interface
ja: インターフェースの翻訳

source: Hacking
ja: ハックする

source: Remote application for Android
ja: Android用リモートコントロールアプリ

source: Social Networking
ja: ソーシャルネットワーク

source: Donation
ja: 寄付
